Летом 2019 года моя старшая дочка занималась на каких-то курсах моделинга. Моя жена убедила меня заплатить немалые деньги за них, но потом она потеряла к такому виду занятий интерес. Возможно, интереса и не было изначально, но родители всегда хотят видеть своих детей успешными особенно в популярных и модных направлениях. 

Обычно занятия проходили рядом с метро Левобережная. Я вез ее туда на машине. Обычно я брал с собой еще младшую дочь, Риту. После того как мы привозили Соню на занятия у нас было полтора часа свободного времени и мы ехали в Гидропарк. Мы выезжали на Броварский проспект в сторону правого берега, потом сворачивали на право и останавливались на дороге справа внизу за веницианским мостом. Тогда туда еще пускали машины. Это то место, где стоят различные тренажеры еще с советских времен.

Мы ставили машину, и шли на пляж. Обычно мы не купались, а строили песочные замки. Потом, когда это надоедало, шли на одну из пустующих плошадок для пляжного футбола или волейбола и играли в мяч. Потом шлик торговым ларькам и я покупал Рите мороженое. Со временем эти действия превратилсись в своиобразный ритуал, где каждое действие было обязательным и имело свой черед и продолжительность.

Таким образом практичсеки все лето мы с Ритой провели на Гидропарке.

Как я заметил в самом начале, Сонины занятия моделингом не имели какого-либо продолжения. На следующее лето у нас были другие активности, другие поездки на выходные, мы часто стали ездить в ботанический сад Гришка. 

Однако совсем недавно я вспомнил про эти поездки в Гидропарк и мне в голову пришла такая странная мысль: возможно та цена, которую мы заплатили за эти занятия, была не такой уж и большой. И все это было не таким уж бесполезным. На самом деле эта была плата за поездки в Гидропарк.