Это была очередная попытка изучения советов, которые могут дать карты Таро. Утром я рассматривал две возможности: либо пойти на пробежку по набережной, либо взять ролики и проехаться на роликах по набережной туда и обратно. Конечно, вторая опция выглядела куда более приятной. Но первый вариант оказался более полезным с точки зрения здоровья и физического развития. Я взял колоду Таро и решил выложить по одной карте на случай, если я побегу, и если я поеду на роликах. Пробежка символизировала карта силы. Главный аркан номер восемь. Пережину в карту, которую я загадал на поездку на роликах, я увидел четверку мечей.Эта карта показывала то, что лучше избежать это действие, но непонятно было, почему. Я воспользовался советом карт и побежал. Странно, но в течение пробежки я несколько раз чуть было не столкнулся с людьми. Один раз из-за поворота резко выскочила дама с коляской. А уже в Бечещах из ворот навстречу мне резко выехал погрузчик. Интересно, успел бы я среагировать и вернуться от всех этих препятствий, будь я на роликах. Хотя, с другой стороны, этого могло бы и не произойти, потому что я ехал бы совершенно по другому маршруту и совершенно в другое время. Моей целью была скамейка, на которой я обычно делал перерыв, а после этого бежал обратно к дому. И вот здесь, на этой скамейке, глядя на море и на бечище, я вдруг подумал, а почему бы мне не написать книгу в виде какого-то дневника, в которой я описываю все случаи, как и когда, карты Таро влияли и какие были расклады, и как это могло мне увидеть что-то большее, и уйти от рационального мышления. Мне кажется, что карта Таро помогает нам выйти за пределы рационального мышления, так как ясно, что мы знаем очень малую часть информации, на основании чего мы можем принять решение, но наш рациональный рассудок берет все эти данные и не рассматривает совершенно каких-то непредсказуемых моментов, которые мы можем взять, прямя во внимание какие-то подсказки Таро, хотя они могут быть совершенно случайными, но это помогает нам включить какую-то иррациональность в наши решения.